Normativa del canal de Telegram:

MSX-Lab en Telegram no nace con la idea de rivalizar con ningún foro, blog u otro canal, simplemente se crea de la necesidad de tener un canal tranquilo y apacible en el que -exclusivamente- se hable de desarrollo para MSX.

Telegram te permite, a diferencia de los foros, tener conversaciones más fluidas y además  permite registrar los enlaces, archivos y multimedia que se comparten en el grupo lo que lo hace ideal para llevar un registro tanto en el canal como en esta web.

Las normas son sencillas y se agradecerá que todo el mundo esté de acuerdo y las cumpla, lo último que se busca son jaleos y expulsiones traumáticas (..) pero se velará por el cumplimiento de las mismas.

Normas
1.- En el canal tiene cabida todo el mundo que quiera aprender o transmitir conocimiento sobre desarrollo de MSX.
2.- Las normas cívicas son las de siempre, al entrar preséntate y respeto por todos y lenguaje moderado.
2.1.- No es necesario dar los buenos días/tardes/noches, si no vas a iniciar conversación.
2.2.- Los Stickers ocupan mucho y esconden conversaciones, mejor usar emojis pequeños.
3.- Los temas de conversación exclusivamente pueden/deben ser sobre desarrollo orientado a MSX.
4.- Enlaces, documentación, tutoriales, aplicaciones, métodos de desarrollo... etc, son bienvenidos!
5.- Se puede hacer referencia a cualquier web/foro con información útil, no se vetará ninguna fuente.
6.- Off-topics no: consolas, música, futbol, toros, política, las vacaciones de verano, de navidad..
7.- Si una conversación deriva en un off-topic (a veces pasa!) por favor, continuadla en privado.
8.- Se puede hablar de juegos de MSX para hacer mención a sus técnicas o curiosidades. (no game-plays).
9.- Por respeto a los creadores de Homebrew, no compartas ROMs en el canal que no estén liberadas.

Notas
- Cada cierto tiempo se actualizará esta lista incluyendo todos los enlaces compartidos en el canal.
- Si quieres que figure aquí tu blog, grupo Telegram o Facebook (o lo que sea) puedes pedirlo sin problema!

Estamos en el 2017 y la media de edad debe ser 30-40 años, demostremos que somos adultos.
A disfrutar y aprender mucho para prolongar hasta el infinito la vida de nuestros MSX! :)
